Repository: dmc31a42/ParkitectKoreanPatcher
Catalog: strings.po
Languages: ko

source: This can't be deleted.
ko: 제거할 수 없습니다.

source: Failed to delete.
ko: 제거하는데 실패했습니다.

source: It is not allowed to build this high.
ko: 이 높이에선 건설이 불가능합니다.

source: Excitement
ko: 흥미도

source: Intensity
ko: 격렬도

source: Nausea
ko: 멀미도

source: Approximate Cost: ~{0}
ko: 예상 비용: ~{0}

source: Are you sure you want to remove this?
ko: 정말로 제거하시겠습니까?

source: You're above the scenery budget limit! Remove some scenery.
ko: 풍경 예산 제한을 초과하였습니다! 일부 풍경을 제거하십시오.

source: January
ko: 1월

source: February
ko: 2월

source: March
ko: 3월

source: April
ko: 4월

source: May
ko: 5월

source: June
ko: 6월

source: July
ko: 7월

source: August
ko: 8월

source: September
ko: 9월

source: October
ko: 10월

source: November
ko: 11월

source: December
ko: 12월

source: 1 tile
ko: {0}칸

source: No decoration
ko: 풍경 없음

source: Bad decoration rating
ko: 풍경 점수 낮음

source: Good decoration rating
ko: 풍경 점수 좋음

source: Source of bad decoration rating
ko: 풍경 점수를 낮추는 원인

source: This must be placed on unobtainable terrain.
ko: 공원 소유가 아닌 땅에 놓아야 합니다.

source: There has been an error that may be caused by mods.
ko: 모드로 인해 오류가 발생하였습니다.

source: There has been an error.
ko: 오류가 발생하였습니다.

source: The mod "{0}" is causing errors that might result in the game not working properly. Please try restarting the game with this mod disabled.
ko: "{0}" 모드의 오류로 인해 게임이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 이 모드를 비활성화하고 게임을 다시 시작하십시오.

source: Your PC disallowed the game from writing to "{0}".
ko: 컴퓨터가 게임이 "{0}"에 파일을 쓸 수 없게 막고 있습니다.

source: Whoops!
ko: 이런!

source: Something went wrong with saving your game.
ko: 게임을 저장하는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Game saved
ko: 저장했습니다.

source: Saved as {0}
ko: {0}(으)로 저장하였습니다.

source: There were problems loading this savegame.
ko: 저장된 게임을 불러오는 데 문제가 발생했습니다.

source: Please report this to {0}.
ko: 이 문제를 {0}(으)로 보고해주세요.

source: This seems to be caused by the "{0}" mod. Please contact the author of that mod.
ko: 이 문제는 "{0}" 모드 때문에 발생하였습니다. 모드 제작자에게 문의해주세요.

source: There was an error when loading the game.
ko: 게임을 불러오던 도중에 문제가 발생했습니다.

source: Loading scenarios...
ko: 시나리오 불러오는 중...

source: Loading savegames...
ko: 저장된 게임 불러오는 중...

source: Loading blueprints...
ko: 청사진 불러오는 중...

source: Loading assets...
ko: 에셋 불러오는 중...

source: Loading UI...
ko: UI 불러오는 중...

source: Loading shaders...
ko: 셰이더 불러오는 중...

source: Loading custom music...
ko: 사용자 음악을 불러오는 중...

source: Loading title screen...
ko: 타이틀 화면 불러오는 중...

source: Done!
ko: 완료!

source: Failed to load!
ko: 불러오기 실패!

source: Your PC disallowed the game from accessing files in the "{0}" folder. Some antivirus tools prevent all programs they don't know from accessing files. If you're using one please make sure that it trusts Parkitect.
ko: "{0}" 폴더 내의 파일을 액세스 할 수 없습니다. 안티바이러스 프로그램을 사용하고 있다면 파키텍트를 예외 처리해주세요.

source: Can't build on slopes
ko: 경사면에 건설할 수 없습니다.

source: Can't build on steep slopes
ko: 가파른 경사면에 건설할 수 없습니다.

source: Can only be built on steep downward slopes
ko: 가파른 내리막 경사에만 건설할 수 있습니다.

source: Can only be built on downward slopes
ko: 내리막 경사에만 건설할 수 있습니다.

source: Can't build on slope transitions
ko: 경사가 변하는 곳에 건설할 수 없습니다.

source: Can't build vertical
ko: 수직으로 만들 수 없습니다.

source: Can't build diagonally
ko: 대각선으로 만들 수 없습니다.

source: Can't build curved
ko: 곡선으로 만들 수 없습니다.

source: Can't build banked
ko: 기울여서 건설할 수 없습니다.

source: The park does not own building rights for this location.
ko: 이 공간에 대한 건설권이 없습니다.

source: This can't be removed.
ko: 제거할 수 없습니다.

source: This must be placed on water.
ko: 반드시 물 위에 설치해야 합니다.

source: Make sure that there are Mechanics who can reach the rides exit.
ko: 정비기술자가 놀이기구 출구까지 갈 수 있는지 확인해주세요.

source: Not researched.
ko: 연구 안 됨

source: Increased popularity during high temperatures
ko: 온도가 높으면 인기가 있음

source: Increased popularity during low temperatures
ko: 온도가 낮으면 인기가 있음

source: Increased popularity during rain
ko: 비가 오면 인기가 있음

source: Guests will look for fun things to do while riding scenic rides.
ko: 손님들은 풍경이 잘 꾸며진 놀이기구를 타면서 뭔가 재미있는 게 없나 찾아볼 것입니다.

source: You don't have enough money.
ko: 돈이 부족합니다.

source: This location is already occupied.
ko: 이미 다른 것이 있습니다.

source: I'm feeling sick...
ko: 토할 것 같아...

source: There was a problem with writing the file.
ko: 파일을 쓰는 도중 문제가 발생했습니다.

source: I can't get to {0}!
ko: {0}에 갈 수가 없어!

source: Already {0}x in this park.
ko: 이미 공원에 {0}개 있습니다.

source: Hold the goals at 100% completion for {0} to win.
ko: 클리어하려면 {0} 동안 목표를 100% 상태로 유지하십시오.

source: Making guests happy is the goal of a theme park. Happy guests will stay longer and are generally more easy to deal with.
ko: 놀이공원의 손님들을 행복하게 만드는 것이 목표입니다. 행복한 손님은 일반적으로 더 오래 공원에 머물고 놀이기구나 시설을 더 많이 이용하게 됩니다.

source: People get tired after a while and your park should provide enough benches for them to take a rest. Tired guests walk slowly and might leave your park eventually.
ko: 손님들은 시간이 지나면 피곤해지므로 손님들이 앉아서 쉴 수 있도록 충분히 많은 의자를 배치해두어야 합니다. 피곤한 손님은 천천히 걷게 되고 결국 공원을 떠나게 됩니다.

source: Hungry guests might get angry and leave your park.
ko: 배고픈 손님은 화를 내다가 공원을 떠나게 됩니다.

source: Thirsty guests might get angry and leave your park. How quickly guests get thirsty and what kinds of drinks they prefer depends on the climate.
ko: 목마른 손님은 화를 내다가 공원을 떠나게 됩니다. 기후에 따라 손님들이 얼마나 빨리 목말라하게 되는지, 또 어떤 음료수를 선호하게 되는지 여부가 달라질 수 있습니다.

source: You don't <i>have</i> to provide toilets, but it's probably for the best if you do.
ko: 화장실을 반드시 제공할 필요는 <i>없습</i>니다만, 가능하다면 제공하는 게 최선이겠죠.

source: Not everyone can handle crazy rides and some guests might get sick. Provide some benches or First Aid Rooms for guests to recover, or strategically place trash bins to prevent a bigger accident.
ko: 모든 손님들이 격렬한 놀이기구를 버티는 건 아니라서 어떤 손님들은 어지러워할 수 있습니다. 그런 손님들이 회복할 수 있도록 의자나 응급 치료소를 제공하시거나, 더 큰 사고를 예방하기 위해 쓰레기통을 전략적으로 배치하세요.

source: Guests don't want to see park utility buildings and enjoy being in nicely decorated parks. The more immersed they are the easier it is to keep them happy and the longer they will stay in the park.
ko: 손님들은 공원 운영 시설을 보기 싫어하고 잘 꾸며진 공원을 보는 걸 좋아합니다. 손님들이 공원에 더 몰입하면 할 수록 행복도가 오래 유지되기 쉽고 더 오래 공원에 머물게 될 것입니다.

source: Exciting rides attract more guests and can charge a higher entrance fee. A varied ride design is important, and decorations help too.
ko: 흥미로운 놀이기구는 더 많은 손님을 끌어모으고 높은 수익을 가져다줍니다. 흥미도는 트랙의 디자인은 물론 주변 경관에도 영향을 받습니다.

source: Some guests like intense elements such as high G forces, tall drops and inversions - some don't. Their preferences can change slightly as they spend time in the park.
ko: 일부 손님은 격렬한 기구를 선호하지만 반대인 경우도 있습니다. 손님의 선호 격렬도는 공원에 머물면서 변할 수 있습니다.

source: Some guests are more tolerant to this than others, but too much spinning or abrupt direction changes increase the chance that the Janitors have to clean up some messes...
ko: 어떤 손님들은 다른 손님들보다 더 멀미 참을성이 높지만, 너무 회전을 많이 하거나 갑작스럽게 방향을 바꾸면 미화원이 치워야 하는 토사물을 생성할 가능성을 더 높입니다.

source: Decorating the queue and ride itself makes it more exciting.
ko: 대기줄과 놀이기구를 꾸미면 손님들의 흥미를 더 끌 수 있습니다.

source: Left Mouse
ko: 왼쪽 마우스

source: Right Mouse
ko: 오른쪽 마우스

source: Middle Mouse
ko: 가운데 마우스

source: Left Control
ko: 왼쪽 Ctrl

source: Right Control
ko: 오른쪽 Ctrl

source: Happy Co. Finance
ko: Happy Co. 금융

source: Flathead Bank
ko: 얼간이 은행

source: East River Bank
ko: 이스트 리버 뱅크

source: Bank Forward
ko: 포워드 은행

source: Bank Of Elmwood
ko: 엘름우드 은행

source: Currie State Bank
ko: 커리 스테이트 은행

source: Lake National Bank
ko: 레이크 내셔널 은행

source: Peoples State Bank Of Commerce
ko: 국민상업은행

source: Food/Drinks
ko: 음식/음료

source: Souvenirs
ko: 기념품

source: Supplies
ko: 재고

source: Park Admissions
ko: 공원 입장료

source: Shop Admissions
ko: 상점 판매 수익

source: Ride Admissions
ko: 놀이기구 탑승료

source: Construction
ko: 건설

source: Wages
ko: 직원 임금

source: Land
ko: 땅

source: Ride Maintenance
ko: 놀이기구 유지비

source: Loan
ko: 대출

source: Loan Fees
ko: 대출 이자

source: Staff Training
ko: 직원 교육

source: Advertising
ko: 광고비

source: Research
ko: 연구

source: Rewards
ko: 보상

source: Building Maintenance
ko: 건물 유지비

source: Shops
ko: 상점

source: Rides
ko: 놀이기구

source: Park
ko: 공원

source: Operating
ko: 운영

source: Other
ko: 기타

source: Overall
ko: 합계

source: Unnamed Park
ko: 이름 없는 공원

source: Your park went bankrupt and has been closed.
ko: 공원이 파산하여 문이 닫혔습니다.

source: Many of your guests are thirsty.
ko: 많은 손님들이 목말라 합니다.

source: Make sure there are enough shops selling drinks.
ko: 음료수를 파는 상점이 충분한지 확인하세요.

source: Many of your guests are hungry.
ko: 많은 손님들이 배고파 합니다.

source: Make sure there are enough shops selling food.
ko: 음식을 파는 상점이 충분한지 확인하세요.

source: Many of your guests are tired.
ko: 많은 손님들이 피곤해 합니다.

source: Make sure there are enough benches for your guests to rest on.
ko: 손님들이 쉴 수 있도록 의자가 충분한지 확인하십시오.

source: Many of your guests are complaining about trash.
ko: 많은 손님들이 쓰레기에 대해 불평하고 있습니다.

source: Make sure there are enough trash bins and janitors.
ko: 쓰레기통과 미화원이 충분한지 확인하십시오.

source: Many of your guests are complaining about vandalism.
ko: 많은 손님들이 기물 파손에 대해 불평하고 있습니다.

source: Make sure there are enough security guards and mechanics.
ko: 경비원과 정비기술자가 충분한지 확인하십시오.

source: Many of your employees are tired.
ko: 많은 직원들이 피곤해 합니다.

source: Make sure there are enough Staff Rooms so your employees can take a break.
ko: 직원들이 쉴 수 있는 휴게실이 충분한지 확인해주세요.

source: This needs to be placed on the border of the park.
ko: 공원 경계에 배치되어야 합니다.

source: The outside of the entrance needs to be placed outside the park.
ko: 입구 바깥쪽은 공원 밖에 있어야 합니다.

source: This cannot be placed on purchasable terrain.
ko: 구입할 수 있는 지형 위에 놓을 수 없습니다.

source: Screenshot saved
ko: 스크린 샷 저장됨

source: No rain protection
ko: 비를 피할 수 없음

source: Rain protection
ko: 비 피함

source: Scenario:
ko: 시나리오:

source: This must be placed on unobtainable terrain!
ko: 공원 소유가 아닌 땅에 놓아야 합니다!

# TrashVisualization
source: Clean
ko: 깨끗함

# TrashVisualization
source: Dirty
ko: 더러움

source: Vandalism
ko: 기물 파손

source: Default
ko: 기본

source: High temperatures
ko: 고온

source: Rainy
ko: 비

source: Advertisements ran
ko: 광고가 게재됨

source: Average guest count
ko: 평균 손님 수

source: Average profit
ko: 평균 수익

source: Balloons sold
ko: 판매된 풍선

source: Bins emptied
ko: 쓰레기통 비움

source: Coasters built
ko: 롤러코스터 건설

source: Deco objects built
ko: 꾸미기용 오브젝트 건설

source: Flatrides built
ko: 플랫 라이드 건설

source: Cash withdrawn
ko: 현금 인출

source: Crates delivered
ko: 배송 상자

source: Drinks sold
ko: 음료 판매

source: Food sold
ko: 음식 판매

source: Total guests crashed
ko: 사고를 당한 손님

source: Total guests drowned
ko: 물에 빠진 손님

source: Guests entertained
ko: 즐겁게 해준 손님

source: Highest guest count
ko: 최대 손님 수

source: Highest cash
ko: 최대 현금

source: Loan paid
ko: 갚은 대출금

source: Loan taken
ko: 받은 대출금

source: Parkitect staff visits
ko: 파키텍트 직원 방문

source: Pukes cleaned
ko: 토사물 청소

source: Ride revenue
ko: 놀이기구 수익

source: Rides repaired
ko: 놀이기구 수리

source: Shop revenue
ko: 가게 수익

source: Shops built
ko: 가게 건설

source: Toilets cleaned
ko: 화장실 청소

source: Toilet visits
ko: 화장실 방문

source: Total entertainers hired
ko: 총 엔터테이너 고용 수

source: Total expenses
ko: 총 비용

source: Total guests
ko: 총 손님

source: Total haulers hired
ko: 고용된 배달부 수

source: Total janitors hired
ko: 고용된 미화원 수

source: Total maintenance
ko: 총 정비

source: Total mechanics hired
ko: 고용된 정비기술자 수

source: Revenue
ko: 수익

source: Total guards hired
ko: 고용된 경비원 수

source: Total shopkeepers
ko: 총 점원 수

source: Rides researched
ko: 놀이기구 연구

source: Vandals banned
ko: 추방된 기물 파손자들

source: Wages paid
ko: 임금 지급

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Crashed
ko: 충돌

source: Struck by lightning
ko: 번개에 맞음

source: Restraints stuck open
ko: 안전바가 열린 채로 멈춤

source: Restraints stuck closed
ko: 안전바가 내려간 채로 멈춤

source: Brake failure
ko: 브레이크 고장

source: Block brake failure
ko: 블록 브레이크 고장

source: Station brake failure
ko: 정거장 브레이크 고장

source: Control failure
ko: 제어 불능

source: Hydraulic launch failure
ko: 유압 발진 장치 고장

source: Stuck
ko: 멈춤

source: Any
ko: 아무 때나

source: Any (Not Empty)
ko: 한 명 이상

source: Half Full
ko: 절반 이상

source: Full
ko: 모두 탑승

source: {0} has not been maintained for {1} minutes.
ko: {0}(이)가 {1}분 이상 정비되지 않았습니다.

source: {0} has been broken for {1} minutes.
ko: {0}(이)가 {1}분 이상 고장 나 있습니다.

source: This attraction needs additional entrances.
ko: 이 놀이기구는 입구를 추가로 설치해야 합니다.

source: This attraction needs additional exits.
ko: 이 놀이기구는 출구를 추가로 설치해야 합니다.

source: Broken ({0})
ko: 고장 ({0})

source: Opened
ko: 열림

source: Testing
ko: 시험 운행 중

source: Closed
ko: 닫힘

source: Duration
ko: 탑승 시간

source: Rounds
ko: 회전 수

source: The water must be raised to a 0.5 unit increment (for example {0} or {1}, not {2}).
ko: 물은 0.5칸 단위로 올려야 합니다. (예시: {2}가 아닌 {0} 또는 {1})

source: There's not enough space on the water for boats to move from one end of the station to the other.
ko: 물에 보트가 정거장 끝에서 반대편으로 가기 위한 충분한 공간이 없습니다.

source: You need to close "{0}" first before you can remove this.
ko: 제거하기 전에 먼저 "{0}"를 닫아야 합니다.

source: Station #{0}
ko: 정거장 #{0}

source: You need to adjust the height of this ride before it can be opened.
ko: 이 놀이기구를 열기 전에 높이를 조정해야 합니다.

source: There's not enough space for raising this tower any higher.
ko: 이 타워를 더 높게 올릴 공간이 부족합니다.

source: This track is not a closed circuit.
ko: 이 트랙은 서킷이 완성되지 않았습니다.

source: This attraction can only have one station.
ko: 이 놀이기구에는 단 하나의 정거장만 있을 수 있습니다.

source: Do you want to close this ride and start editing it?
ko: 정말로 이 놀이기구를 닫고 편집하시겠습니까?

source: Make sure the ride isn't stuck.
ko: 놀이기구가 멈추지 않았는 지 확인하십시오.

source: {0} hasn't returned to the station for a long time.
ko: {0}(이)가 정거장에 오랫동안 돌아오지 않았습니다.

source: Must be at a full or half unit height, for example {0} or {1}, not {2}
ko: {2}가 아니라, {0} 또는 {1} 처럼 한 칸 또는 반 칸 높이에 있어야 합니다.

source: Too high for supports.
ko: 너무 높습니다.

source: No air time
ko: 에어 타임 없음

source: Air time
ko: 에어 타임

source: Scenery Rating
ko: 풍경 수치

source: Force to the left
ko: 좌측으로 쏠리는 힘

source: Force to the right
ko: 우측으로 쏠리는 힘

source: Lateral G-Forces
ko: 측면 중력

source: Min: {0} / Max: {1}
ko: 최소: {0} / 최대: {1}

source: Acceleration
ko: 가속

source: Deceleration
ko: 감속

source: Longitudinal G-Forces
ko: 전후 중력

source: Low Velocity
ko: 낮은 속력

source: High Velocity
ko: 높은 속력

source: Velocity
ko: 속력

source: Max: {0}
ko: 최대: {0}

source: Negative Vertical G
ko: 음수 수직 중력

source: Positive Vertical G
ko: 양수 수직 중력

source: Vertical G-Forces
ko: 수직 중력

source: Time: {0}
ko: 시간: {0}

source: Velocity: {0}
ko: 속력: {0}

source: First place!
ko: 1등!

source: Aww, last place...
ko: 아... 꼴등이야...

source: 1 person died in a crash on {1}!
ko: {0}명의 손님이 {1} 충돌로 사망하였습니다!

source: {0} crashed!
ko: {0} 충돌!

source: Football Mode
ko: 축구 모드

source: Launches
ko: 발진 횟수

source: Rotations
ko: 회전 횟수

source: Swings
ko: 스윙 횟수

source: This has to be placed next to a station platform of {0}.
ko: {0}의 정거장 플랫폼 옆에 설치해야 합니다.

source: This has to be placed next to {0}.
ko: {0} 옆에 설치해야 합니다.

source: This has to be placed on the edge of a path.
ko: 길 가장자리에 놓아야 합니다.

source: You finished {0}!
ko: {0}(을)를 완료하였습니다!

source: Flyers
ko: 전단지

source: Busstops
ko: 버스 정류장

source: Radio
ko: 라디오

source: Billboards
ko: 옥외 광고판

source: Social media
ko: 소셜 미디어

source: Television
ko: 텔레비전

source: {0} ended.
ko: {0} 종료

source: Effectiveness: {0}%
ko: 효율: {0}%

source: {0} advertisement
ko: {0} 광고

source: Attraction advertisement
ko: 놀이기구 광고

source: Park Advertisement
ko: 공원 광고

source: Shop advertisement
ko: 상점 광고

source: Market research
ko: 시장 조사

source: Market research was finished
ko: 시장 조사가 끝났습니다

source: Cleanliness Rating
ko: 청결 수치

source: Guest %
ko: 손님 %

source: Decoration Rating
ko: 풍경 점수

source: Guest Hunger
ko: 손님 배고픔

source: Guest Intensity Preference
ko: 손님 선호 격렬도

source: Price Rating
ko: 가격 수치

source: Guest Satisfaction Rate
ko: 손님 만족 수치

source: Guest Thirst
ko: 손님 목마름

source: Vandalism Encountered
ko: 기물 파괴범 만남

source: New content
ko: 새 컨텐츠

source: Updated blueprint: {0}
ko: {0} - 청사진 업데이트 완료

source: Updated park: {0}
ko: {0} - 공원 업데이트 완료

source: Updated scenario: {0}
ko: {0} - 시나리오 업데이트 완료

source: Updated mod: {0}
ko: {0} - 모드 업데이트 완료

source: Failed accessing Steam API.
ko: 스팀 API 접근 실패

source: You have insufficient privileges for uploading files to Steam Workshop.
ko: 스팀 창작마당에 파일을 업로드할 수 있는 권한이 부족합니다.

source: You are currently not allowed to access Steam Workshop.
ko: 스팀 창작마당에 접근할 수 없는 상태입니다.

source: Upload operation timed out. Please try again later.
ko: 업로드 작업 시간을 초과하였습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: You need to log into Steam first.
ko: 스팀에 먼저 로그인해야 합니다.

source: Failed to upload item - Steam returned error {0}.
ko: 아이템 업로드 실패 - 스팀 오류 {0}

source: Failed accessing data on disk.
ko: 디스크 데이터 접근에 실패하였습니다.

source: Upload successful.
ko: 업로드에 성공하였습니다.

source: You need to agree to the Steam Workshop Legal Agreement before it becomes visible to other players.
ko: 다른 플레이어에게 공개하기 위해서는 스팀 창작마당 이용 약관에 동의해야 합니다.

source: Failed unsubscribing.
ko: 구독 해제 실패

source: Successfully unsubscribed.
ko: 구독 해제 성공

source: A post about {0} on social media went viral
ko: {0}에 대한 포스트가 여기 저기 퍼지고 있습니다

source: A TV program had a segment about {0}
ko: TV 프로그램에서 {0}에 대한 부분이 나왔습니다.

source: Someone on the radio mentioned {0}
ko: 누군가가 라디오에서 {0}(을)를 언급했습니다.

source: A popular vlogger made a video riding {0}
ko: 유명 비디오 웹로거가 {0}의 탑승 영상을 만들었습니다

source: The ride will have an increase in customers for a time
ko: 이 놀이기구의 손님이 일정 시간 동안 늘어날 것입니다

source: A bus dropped off {0} {1} fans
ko: 버스에서 {1}의 팬 {0}명이 내렸습니다

source: A bus dropped off {0} guests who prefer {1} intensity rides
ko: 버스에서 {1} 수준으로 격렬한 놀이기구를 좋아하는 손님 {0}명이 내렸습니다

source: Guests are reporting they are getting sick from food
ko: 손님들이 음식 때문에 아프다고 신고를 하고 있습니다.

source: A nearby theme park closed, drawing more visitors to you
ko: 근처 테마파크가 문을 닫아서, 우리 공원에 손님이 더 많이 찾아올 것입니다

source: Problems in a nearby theme park attracts more visitors to you
ko: 인근 테마파크의 문제로 인해, 우리 공원에 손님이 더 많이 찾아올 것입니다

source: Your park was showcased by a popular content creator
ko: 우리 공원이 유명 콘텐츠 크리에이터에게 소개되었습니다

source: Your park was remade in a popular video game and went viral
ko: 우리 공원이 유명한 비디오 게임으로 다시 만들어져 퍼지고 있습니다

source: Your park will see an increase in visitors for a time
ko: 일정 시간 동안 공원을 찾는 손님이 늘어날 것입니다.

source: Recent negative news decreased the interest in theme parks
ko: 최근에 나온 부정적인 뉴스가 테마파크에 대한 관심을 떨어뜨리고 있습니다

source: A crash in a nearby theme park has scared potential customers
ko: 인근 테마파크의 충돌 사고가 우리의 잠재 고객에게 두려움을 주고 있습니다

source: Your park will see a decrease in visitors for a time
ko: 일정 시간 동안 공원을 찾는 손님 수가 줄어들 것입니다

source: There is a shortage of ride parts. Safety will suffer
ko: 놀이기구 부품이 부족합니다. 안정성에 문제가 생길 것입니다

source: A sickness is spreading through the country
ko: 나라에 전염병이 퍼지고 있습니다

source: There are problems with the supplier of shop goods
ko: 상점 물건 공급에 문제가 생겼습니다

source: Shops will not receive any new supplies. The problems will last for approximately {0}
ko: 상점이 물건을 새로 공급받지 못 할 것입니다. 이 문제는 {0} 동안 지속됩니다.

source: There is a supply shortage of {0}, increasing prices by {1}%
ko: {0}의 공급이 줄어들어, 비용이 {1}% 증가하였습니다

source: There is a supply surplus of {0}, decreasing prices by {1}%
ko: {0}의 공급이 늘어, 비용이 {1}% 감소하였습니다

source: A group of vandals is roaming the park
ko: 기물파괴범 여럿이 공원을 돌아다니고 있습니다

source: Consider hiring more Security staff
ko: 경비원을 더 고용하는 것을 고려해보세요.

source: All the vandals have left the park
ko: 모든 기물파괴범이 공원을 떠났습니다

source: There is one vandal remaining.
ko: 기물파괴범 {0}명이 남아있습니다.

source: Your park has been closed because you did not complete the following goal: {0}
ko: 다음 목표를 달성하지 못해서 공원 문이 닫혔습니다: {0}

source: Rewards:
ko: 보상:

source: You have completed a goal!
ko: 목표를 달성하였습니다!

source: You have completed all goals!
ko: 모든 목표를 달성하였습니다!

source: Optional: {0}
ko: 선택: {0}

source: Money
ko: 돈

source: Unlocks {0} of terrain
ko: {0}의 공원 추가 부지 해금

source: Unlock terrain
ko: 공원 추가 부지 해금

source: Unlocks {0}
ko: {0} 해금

source: Unlock research
ko: 연구 해금

source: Coaster count
ko: 코스터 수

source: Have at least {0} coaster in your park with an excitement rating of {1} or above
ko: 흥미도가 {1} 이상인 롤러코스터를 최소 {0}대 이상 건설

source: Have at least {0} coaster in your park with an intensity rating of {1} or above
ko: 격렬도가 {1} 이상인 롤러코스터를 최소 {0}대 이상 건설

source: Guest count
ko: 손님 수

source: Have at least {0} guest in your park
ko: 공원에 손님을 {0}명 이상 유치

source: Have at least {0}
ko: {0} 초과의 자금 보유

source: No loan debts
ko: 대출금 없음

source: Have no loan debts
ko: 대출금이 없을 것

source: Operating Profit
ko: 운영 수익

source: Have an operating profit of at least {0}
ko: 운영 수익 {0} 달성

source: Cleanliness rating
ko: 청결 수치

source: Have a cleanliness rating of at least {0}
ko: 청결 수치 {0} 넘게 달성

source: Decoration rating
ko: 풍경 점수

source: Have a decoration rating of at least {0}
ko: 풍경 점수 {0} 달성

source: Experiences rating
ko: 체험 수치

source: Have an experiences rating of at least {0}
ko: 체험 수치 {0} 넘게 달성

source: Happiness rating
ko: 행복 수치

source: Have a happiness rating of at least {0}
ko: 행복 수치 {0} 넘게 달성

source: Overall park rating
ko: 전반적 공원 수치

source: Have an overall park rating of at least {0}
ko: 전반적 공원 수치 {0} 달성

source: Price satisfaction rating
ko: 가격 만족 수치

source: Have a price satisfaction rating of at least {0}
ko: 가격 만족 수치 {0} 달성

source: Park tickets
ko: 공원 입장권

source: Sell at least {0} park ticket
ko: 공원 입장권을 {0}장 이상 판매

source: Ride Profit
ko: 놀이기구 수익

source: Have a profit from rides of at least {0}
ko: 놀이기구 수익을 최소 {0} 이상 달성

source: Shop Profit
ko: 상점 수익

source: Have a profit from shops of at least {0}
ko: 상점 수익을 최소 {0} 이상 달성

source: Time
ko: 시간

source: Complete all non-optional goals by the end of {0}
ko: 모든 필수 목표를 {0} 말까지 완료

source: You have {0} left to complete all non-optional goals.
ko: 모든 필수 목표를 완료하기 까지 앞으로 {0} 남았습니다.

source: Cleaning {0}
ko: {0} 청소 중

source: Deliver {0} to {1}
ko: {0}(을)를 {1}(으)로 운반하는 중

source: Being worked on by {0} ({1})
ko: {0}({1})(이)가 일하는 중

source: Waiting for available worker...
ko: 작업 가능한 직원 대기 중

source: Waiting for available worker since {0} minutes...
ko: 작업 가능한 직원을 {0}분 째 기다리는 중

source: Maintain {0}
ko: {0} 정비 중

source: Work at {0}
ko: {0}에서 일하는 중

source: {0} is broken.
ko: {0} 고장남

source: Repair {0}
ko: {0} 수리

source: Transport trash out of park
ko: 공원 밖으로 쓰레기를 운반 중

source: Broken
ko: 고장

source: This has to be placed on unobtainable terrain.
ko: 공원 소유가 아닌 땅에 놓아야 합니다.

source: This has to be placed on a flat path.
ko: 평평한 지형 위에 놓아야 합니다.

source: This has to be placed on a path.
ko: 보도 위에 설치해야 합니다.

source: There are no staff rooms!
ko: 직원 휴게소가 없어요!

source: All training rooms are occupied!
ko: 모든 직원 교육실이 사용 중입니다!

source: Too tired to work
ko: 일을 하기에는 너무 피곤합니다

source: Guests entertained: {0}
ko: 손님 즐겁게 해주는 중: {0}

source: Entertainer
ko: 엔터테이너

source: I'm banned!
ko: 쫓겨났어요!

source: Oh, looks like the park is closing!
ko: 이런, 공원이 문을 닫은 것 같네요!

source: Time to go home!
ko: 집에 가야겠어요!

source: I guess I've seen everything there is to see? Time to go home!
ko: 봐야 할 건 다 본 것 같죠? 집에 가야겠어요!

source: I should go home or I'll go broke!
ko: 집에 가지 않으면 빈털터리가 되겠어요!

source: I'm so tired, I just want to go home...
ko: 너무 피곤해요, 집에 가고 싶어요...

source: Alright, I've really had enough of this park!
ko: 좋아요, 이 공원에서 즐길 만큼 다 즐겼어요!

source: I haven't been able to find any rides that interest me!
ko: 제 흥미를 끌만한 놀이기구를 찾을 수 없어요!

source: I had a great time!
ko: 정말 재미있는 시간을 보냈어요!

source: I'm the first guest!
ko: 제가 첫 번째 손님이에요!

source: I'm guest number {0}!
ko: 저는 {0}번째 손님이에요!

source: It's great to be here again!
ko: 여기 다시 오면 좋겠어요!

source: This path is really disgusting!
ko: 이 길은 너무 상태가 엉망이네요!

source: I don't want to stay any longer in this filthy park!
ko: 이 더러운 공원에는 잠시라도 더 머물고 싶지 않네요!

source: The scenery here is amazing!
ko: 이 근처는 풍경이 정말 멋져요!

source: This area doesn't look very nice...
ko: 이 구역은 별로 멋지지 않네요...

source: The vandalism over here is really bad...
ko: 이 근처의 기물이 파손되어서 보기 참 흉하네요...

source: I can't afford the park entrance fee!
ko: 공원 입장료를 낼 수 없어요!

source: The park entrance fee is a good deal!
ko: 공원 입장료가 아주 적절하네요!

source: I'm not paying that much park entrance fee!
ko: 공원 입장료에 그만큼의 돈을 내지 않겠어요!
